ترجمة العامري فرح الدين
غليظ كاللصوص
رامانوف
- للمجوهرات -
يعتقد الروس أنهم يملكون العالم الأن
و هذين بالخصوص
الجادة ال42 الشرقية
ماذا؟ سيارة المدينة؟
إنها مهمتنا، علينا التخفي
أحب سيارات المدينة
حسنا
أعلم , أعلم , أعلم
إنه مسدس
إنه ليس خطر على أحد باستثناءك انت
تعلم ما أريد , أليس كذلك ؟
أجل
انت تضيع الوقت
لا تعبث معي
افتحها، افتحها
افتحها
اعطني ما اريده
لا افهم , ليس لدي أي شيء آخر
لو ان الرجل عرض علي كل ذلك المال , سآخذه
عندما أحتاج الى نصيحة مالية
سأتصل بوسيطي التجاري
انا اقول فحسب , كل هذا -
مهما يكن -
إنزع معطفك
الآن , ما مدى صعوبة ذلك ؟ -
المعذره -
يا سيد , أعتقد بأنني أخبرت
ماذا؟
هيا , تحركوا , لينخفض الجميع
تحركوا  تحركوا
تحركوا
اذهب , اذهب , اذهب
اشتباه في ذكر أبيض أو اسباني
يرتدي صدرية عاكسة
انه فوق العربات
الى كل الوحدات في فيرنون جاكسون
فلينخفض الجميع
النهاية الأخرى
تحركوا , تحركو : فلينخفض الجميع للأسفل
واجهوا الرصيف
هيا , انخفضوا
على الجميع ان يخرج من القطار
هيا , واجهوا الرصيف , انخفضوا
أيها الضابط -
تحرك -
هيا يا رجال انخفضوا
انخفضوا للأسفل  انخفضوا للأسفل
انزلوا , ابحث في المسارات
ذهب الى النفق؟
افحص النفق , افحص السقف
هيا , أيها الناس
انخفضوا مواجهين للأرض الآن
لقد قفز , لقد كان على السقف
هذا القطار مغلق , لا أحد يدخل
سيدي , أريد منك أن تهدأ
اجعل هؤلاء الناس يتحركون
توقف هناك
حصل الشرير على الكرات
لكن لا يوجد تعريف إيجابي
لا , هناك آلة تصوير أخرى
موجهة إلى الرصيف
مايكلز أوقفها هناك
أترى ما أراه ؟
ربما -
ذلك هو , أيها الملازم -
ذلك من ؟
منذ متى و أنت محقق ؟ -
11شهرا يا سيدي -
أنا 22 سنه في السرقه و القتل
أحد أصنافك الفرعية من السرقة هي سرقة الفن
يوجد الكثير من ذلك في التفاحة
هل أنت مدرك لذلك , يا مايكلز
اعتقد ذلك , أجل -
لم أكن أدرك ذلك -
عندما كنت في عمرك , كنت سعيدا بالقتل و الفوضى المنتظمة
الملازم وابر
قاصر في فن التاريخ في فوردام
على أية حال ، بدأ الرئيس
يدعوني بالملازم بيكاسو
و يضعني مسؤولا في كل مرة يوجد فيها سرقة
بقدر رسم أي تخطيط
على مدى عقدين
وضعتهم كلهم جانبا
كل شخص ما عداه، كيث ريبلي
إنه الأفضل هناك , هاودي كيث
متنبئة الثروة
ماضي - حاضر - مستقبل
لقد كنت ولدا شقيا
ربما استطيع اعطاؤك 15 -
لا -
ذلك غير ممكن
لن أقبل أقل من 100
أنا اقول فحسب , هذا كله
أنت -
أتمانع إن استعرت هذا ؟
حسنا , ربما أردت استخدامه -
لكن خاصتك , سيفعل
هلا وضعت مسدسي أرضا ؟
يوجد شيء واحد يجب أن تكون مدركا له , غابرييل
أو هل تفضل السيد مارتن ؟
الشرطة لا تستطيع اعتقالك للسطو المسلح
إذا لم يكن مسدسك محشوا
غايتك ؟
أتعتقد بأنني أمشي بالجوار ببندقية محشوة ؟
لنرى
كان بإمكانك أن تتحقق من ذلك -
لماذا ؟ -
لديك ماساتي
انجازي , مالي
تمتع بوقتك، سررت بلقاءكما، مع السلامة
بالمناسبة
كنت سأطلب 125
أنا أقول فحسب , هذا كله
غابرييل، إبقى -
لماذا ؟ -
ماذا تريد ايضا ؟
سوف تطلق علي الآن ؟
حسنا
بقدر ما سرقت الماسات
اكتشفت ان العدل الوحيد
هو بمشاركتك الإيرادات
إذا بما أدين لهذا التصرف الكريم ؟
لدي اقتراح اتمنى مناقشته معك
إذا
كيف عرفت أني سآتي هنا
بالإضافة إلى اسمي؟
هو جزء من المقترح
أوه، تبا:
حسنا، على رسلك، على رسلك
نيكي يريد ماله
أسأله هو -
شكرا لك -
هذا بينكم وبينهم
لا علاقة لي بذلك
كل شيء له علاقة الآن
سمي هذا اهتمام
نيكي متعب من إنتظارك
لابد انه لديك حظ سيئ جدا
في الحقيقة لا أمن بهذا
ما زال ، حول هذا الاقتراح
لا، لا، لا، لا:
أنت كليا خارج عقلك
ليلة سعيدة
انت -
ماذا ؟ -
خذ حصتك
ماذا كان في الظرف الآخر؟ -
حصتك -
كيف عرفت أسمي ؟
مهما يكن
فكر في الموضوع
نعم ، بالتأكيد , نعم
حانة  جريل
ماذا تريد ؟
شريك
ماذا تعتقد أني افعل في ذلك القطار ؟
كنت أراقب عملك
كنت ظلك
منذ أن وصلت إلى البلدة
إذن لما كنت في بلدتي
تسرق قطارات الأنفاق ؟
إنه فصل إعصار في ميامي
أنا لا أحب الأعاصير
أو لم تحس مثل
العودة إلى أنغولا
انتهى الأمر  تعلمت الدرس
أسمع
غابرييل مارتن نجم الروك
لذا لم كنت تحمل ليل
مايك المفتوح على النفق
لأجل 100 حقيرة
لسببين
نعم، بدأت ميامي تصبح حارة جدا
وربما يمكن أن تصل لعلاقة بهذا
أحيانا
أحيانا أنت فقط بحاجة
للإحساس بالتسرع
العصير
نعم
تعرف ما أعني
أمس،
سرقت محلين للجواهر
لبضعة أحجار من رومانوف
فكرتي هي رومانوف نفسها
رجاء
بشكل محدد، بيضتا فابريغ
تساويان 20 مليون دولار
كل واحدة
انه عمل رجلين
هل حصلت على إنتباهك؟
إنتظر هنا
أسمع بأنهم يفضلون النقد
أو بكرك
لم لا تجرب هذا
المعيار بدلا من ذلك؟
غيور؟
من ماذا ؟
لغز قاطع طريق
أخشى أن هذا النوع من الاشياء
ليس أسلوبي
حسنا، أعتقد ان هذا الرجل
حصل على مهارة ، هشامة
و ياله من تشابه على الأقل في نوع الجسم
حسنا، ليس عليك سرقة القطارات , ليكون لديك مهارة
أو هشامة، لكنك اعترفت بأن هذا النوع من الاشياء
يصنف لك فورا
هديتي, مؤلم جدا ان أراك
تحاول قراءة سيريلك
أوه، لا، لا، لا
كنت فقط أنظر إلى الصورة
إذن أنت غيور
نعم حصلت علي هناك بالتأكيد
يجب أن أوصل
هذا الطعام الصيني إلى رئيسي
لذا
وقت آخر
متى الوقت الآخر؟ -
سأتصل بك -
لكنك لا تملكين رقمي
ولا تعرفين أسمي أو أي شئ
أظن أن تلك قد تكون مشكله
غابرييل
تبا -
هل أنت معه؟ -
أنا لا أعرف هل يجب علي ذلك؟ تقريبا
نعم، أنا معه
ماذا تريد؟
ألا استطيع أن أجلب لأبنتي
هدية عيد ميلاد؟
عيد ميلادي كان الشهر الماضي
كان قبل أسبوعين
وأنا آسف انه تأخر
أليكس ، انها فقط  هدية
لايوجد خيوط
لا شكرا
كان لطيفا مقابلتك تقريبا، غابرييل
غابي -
من المؤسف ألا تبقي صنفا أعلى من الشركه
لا تفكر حتى بالامر -
افكر بشأن ماذا ؟ -
ان تذهب لأي مكان بقربها
سأمزق قلبك اعني ذلك
يبدو انها مثل قلبك
انها ليست حتى مولعة بك
لقد حذرت , دعنا نذهب
إعتقدت بأنك قلت أن
الهدف كان رومانوف
هذا بحث -
بحث ؟ -
إنهما مذهلتين جدا
أنهم كذلك
بين 1885 و 1916
أنتج فابرغ 50
من بيض الفصح هذه للإمبراطورة
و ابنتها في القانون
القيصرة أليكساندرا
هل يجب أن أسجل الملاحظات؟
هل سيكون هناك امتحان؟
لا يوجد امتحان لكن سيكون هناك إختبار
حسنا، قطع فابرغاس كلها مصنوعه
من معادن ثمينة وجواهر رفيعة
كل واحده تعتبر قطعة نادرة فريدة -
بالفعل -
أكثرها معروض في الكرملين
البقية في المجموعات الخاصة،
متاحف أو فقدت
في هذه الحالة، إنها في رامونوف
من مشتريك؟
لا تريد أن تعرف
أوه، أنا أسرق بيضا يساوي 40 مليون دولار
لذا أريد أن أعرف
أريد أيضا أن أعرف
لم هذا البيض بالتحديد
يساوي 40 مليون دولار
لأنه لا أحد يعرف بأنه موجود
أوه
ما يسمى ببيض اللغز؟
نعم، سمعت الإشاعات،
لكني إعتقدت بأنه كان فقط أسطورة
السنة الماضية، أخرجوا
في رومانوف
إذن كيف تعرف هذا؟
كنت شريكا مع رجل يدعى
فيكتور كوريلنكو أب أليكس
كان في شدة مع الروس
ما عرفوه ، عرفه
إذن لما لا تؤدي هذا العمل معه ؟
دعنا نقول فحسب انه لم يعد بالجوار
إتركه في ذلك
لقد ذهب
أنت هنا
الآن نحن فقط يجب أن نسلم
ريبلي
لماذا؟
لماذا تخاطر بحريتك على الإطلاق؟
هذا لن يكون
أي شئ قريب من السهل
لست في السجن في الوقت الحاضر
أأنت غير مستريح؟
لم استريح أبدا
بعض الناس
ولدوا لتأليف الموسيقى
الآخرون ليشطروا الذرة
لقد ولدت لسرقة القذاره
مد يدك
يدي ؟
تلك العملة المعدنية أعطت لي من قبل فيكتور
عندما أصبحنا شركاء
العملة المعدنية تمثل
عبارة روسية
فولارسكميار
الترجمة الصحيحة: عالم اللصوص
فيكتور انتمى لها
الآن
أنت تنتمي له
مكتب المحماة
ريجا روز
مرحبا
أخطأت الفهم
إن ريبلي مجرد عمل
هذا
ملاحقة؟
حسنا، إذا أعطيتني رقمك،
كنت سأتصل بك أولا
تلك فرضيتان خاطئتان جدا
هل تملكين زهرية؟
أخذت هذه
من  ضريح على الطريق
وأعتقد أنهم يحتاجون بعض الماء
هل لي أن أستعمل ذلك   الشيء هناك؟
نعم، نعم
لاحظت هذا النادي الليلي الروسي
أسفل الكتلة
ريغا روز أو شيء من هذا القبيل
لم لا نلتقي هناك بعد العمل ؟
أنا مشغولة
سأنتظر
لن أظهر
سآخذ فرصي
وداعا ، أليكساندرا
البحث عن , كيث ريبلي
متحف بروكلن عام 93
عام 94، مخزن المنطقة الماسي
وبعد ذلك في عام 95
قصة حياة ريبلي مألوفة جدا لي، مايكلز
في الحقيقة، قبضت عليه مرتين
في كلتا المرتين خرج بسبب المحاماة الجيده
بالضبط ، فإعتقدت لما لا نتأرجح الى السلع المسروقة؟
قتل واحدا، يدعى فيكتور كورلينكو
بالتفكير بحمام البخار في شاطيء برانغتون
انسى ذلك , لا يوجد
لا يوجد جثة  لكننا عندنا طن من الأدلة الجنائية
ولا شهود -
لم يكن هناك أحد ليصرح بأنه رأى شيئا
كنت على وشك اقناع كوريلينكو بالخضوع لحماية الشهود
كبديل للتخلي عن ريبلي
لكن ريبلي وصل إليه أولا
لا أستطيع إثبات ذلك
حقا، حسنا فهمت ، فهمت  حسنا
لا، الذي لم تفهمه يا مايكلز
لم تدخل ريبلي
في سرقة تافهه ذات مرة
مثل انتزاع بضعة ماسات
من بعض السعاة على نفق
و لا انا ايضا
حتى قرأت
بيان الرجل الهولندي
تلك الماسات جاءت من رومانوف
أتعني أن ريبلي وشريكه الجديد
يخططان لسرقة رومانوف؟
بربك
مثل هذا الشيء لا يمكن أن يحدث أبدا
ليس حتى ريبلي
يستطيع سرقة مكان كذلك
هل تريد المراهنة ؟
مرحبا -
تعرفين هذا المكان بشكل جيد
لم أقل أني لا أعرفه
دعنا نواجه الأمر
أنت لم ترى النادي الليلي
رأيت النشرة في الفاكس
وبعد ذلك اختلقت فرضية
نعم مذنب , لذا لقد فعلت
لا تفترض أي شيء أبدا
خصوصا هنا
كم أنا غامض
ماذا ؟
هل بالإمكان أن أشتري لك شرابا ؟
أنا لا أشرب
الفرضية الأخرى
هل تريد أن ترقص ؟
نعم
أرغب بأن أكون ساذجا
لم لا؟
هنا
وله -
شكرا لك -
شكرا
اعتقدت بأن كل الروس يشربون
الترجمة هي
نحن  جنس مدمني الخمور الإنتحاريين
لا  لم أعن ذلك  لا
في الحقيقة ، نحن كذلك , بصحتك
لذا   كيف هو
العمل للمحامي؟
أنا محامية ، أيضا، أتعلم -
لربما لن أقول كلمة أخرى
لأن كل شيء أفترضه خاطئ
حسنا ، لن تعرف حتى تحاول -
حقا -
إضافة إلى أن أبي قد حذرني
حول كوني محامية
أخبرني بأنه يجب علي أن أحاول عمل
شيء صادق بحياتي
كما لو أنه يعلم
أبوك و ريبلي
كانوا مقربين، حقا ؟
في قديم الزمان
متأكدة بأن ريبلي قد أخبرك بأن أبي ميت
الآن  يحب ريبلي أن يحاول الاعتناء بي
دفع لأجل شيء , ذلك النوع من الأشياء
بالطبع ، إنه أقل ما يمكنه فعله
آسف , لم أقصد بأن أحدق بإمعان
نعم ، أنت تفعل ذلك
من خلق الفرضيات الآن ؟
لا، يا غابي , لم أفترض شيء
أتريد أن تعرف عن ريبلي؟
إبق بعيدا
يا إبن العاهرة
حسنا   أسقطت هذه
وأنا رجل محترم
يعيدهم إليك
لا، لا، لا، لا، لا
لا
تبا ، يا رجل ماذا تريد؟
أخبرتك بأن تتركها و شأنها
لن أخبرك مرة أخرى
إلبس ملابسك , سأكون في الطابق السفلي
إبن العاهرة
ساحر
يمكن أن تبدأ إتجاه جديد كامل
في التصميم الداخلي
ما هذه؟
ماذا يشبهون ؟
هويات شرطة؟
هناك إستقبال في رومانوف الليلة
بشرف مديرية شرطة نيويورك
ودعوتنا قد وصلت للتو
شرطي لليله
وكل الكعك الذي تستطيع أكله
في هذه الأثناء ، على أية حال
أحتاجك للذهاب إلى المنظف الجاف
لم لا تذهب و تجلب
المنظف الجاف بنفسك، ياسيدي ؟
من قال أي شئ حول الجلب؟
أنت تتضاءل
الهاتف الخلوي ، رجاء
المفوض راولز
إيها السادة المحترمون
نائب المفوض موريلي
من دواعي سروري أنكم هنا
هل لي أن آخذكم في جولة رائعه إيها السادة المحترمين ؟
أسرار رومانوف؟
لربما شيء كهذا
شكرا لك , انه لشرف لنا
رجاء
الحراس
كل شرطة الإتحاد الروسي السرية
كل باب، كل بوصة من الزجاج
مربوطة بجهاز إنذار
لذا حتى لو طار طير هنا
نعلم به
توبكابي
ريفيفي
لا، طار الطير إلى المتحف
هبط على السلك
وبدأ جرس الإنذار في توبكابي
أنت مهتم بالسينما
في الحقيقة، أرى أفلام السرقة فقط
حسنا، الدرس الذي يؤخذ
من طير يطير إلى المتحف
مهما كان تخطيطك جيدا
ييجب أن تكون دائما جاهزا للهروب
لأني أضمن لك أن شيء ما سيفشل
أفضل أن أتفادى ذلك
كم هو شامل
نظام المراقبة؟
دعنا نلقي نظرة
مستوى القنطرة , اثنا و عشرون ألف ساعه  تحقق
البطاقة الذكية للمصعد -
وكل الأبواب -
من هذا الطريق , من بعدك
نحن جاهزين
من الجيد رؤيتك ، يا صديقي القديم
دعني أقدمك
الملازم أول ويبير، أفترض
أتعرف، يا ريبلي
سرقة هوية جريمة خطره
وتماما محرج في هذه الحالة
حقا؟ -
أتدرك كم مخجل هذا الشعور
إخبار تلك السيدة اللطيفة عند الباب
بأنني ما زلت ملازم ؟
أعني في عمري؟
ماذا يتوجب علي أن أقول في عمرك ؟
لست مرتاحا
ماذا تفعل هنا؟
و لماذا خصصت دعوتي؟
كما لو أنني لم أعلم
أعتذر عن الذريعة
فقط أردت تشويف صديقي هنا
البعض من الأشياء الأدق في الحياة
بالطبع إذا أردت إعتقالنا لتقليد
ضباط الشرطة ، افعل ذلك
أنا متأكد أن محاميي
سخرجني في ساعتين
ستكونان ساعتان مبهجتان
أنزل أيديك
ثم هناك كل ذلك التوضيح
الذي يجب أن توجهه إلى رؤسائك
الآن ذلك سيكون إحراجا
اللص السيء الذي كسب سمعة سيئه متظاهرا بأنه أنت
عمل الشرطة العظيمة يا ويبير
يجب أن نناقش عمل شرطتي
عندما يكون هذا في جميع أنحاء
من هو ضاربك الجانبي؟
جولز دازن
من الجيد مقابلتك يا جولز
أحب أفلامك
تمتعوا بالحفلة يا رجال
بينما هي متبقيه
الآن   هل تمانع أن تخبرني
عن ماذا كان كل ذلك؟
فقط شرطي
حقا؟ لا مزاح
لقد جعلنا في المكان ذاته
الذي يفترض أن نطيح به
بالضبط كيف تبتعد عن السجن؟
مالم، بالطبع ، أنت وهذا ويبير
شركاء تحاولان الإيقاع بي
هل أنت ريبلي ؟
هنا نذهب
هيا  حرك مؤخرتك الملعونه
ويبير ليس لدي أي فكرة
عن سبب وجودنا هنا
بالطبع إنه يعلم
لا يعرف متى
و لا يعرف كيف
، ولا يعلم
عن البيض
لا أحد يعلم هنا
أفضل طريقة لتحييد ويبير
أن نثير هوسه
باعتقالي
إنه يعمى بواسطته لذا لم يعد
يفكر كشرطي , ثق بي
أعطني سببا جيد لذلك ؟
أعطيتك 40 مليون سبب جيد هنا
الآن قد رأيت ما يراه الجمهور
حان وقت للمتعة الحقيقية
ذلك، بالطبع، طالما
وعدتنا بأنه لن يرجع ويسرقنا
أعتقد بأنني لن أسجل أي ملاحظات إذن
مدفننا الرئيسي
جريجور،
عطل كشافات الحركة
حتى بمعرفة
كل الإتفاقيات
إنه حصين جدا
تسأل كواشف الصوت
رئيس الأمن، بوريس سيرغيف
مجموعة عشوائية من الكلمات المسجلة مسبقا
لكن هذا فقط نصف العملية
عندنا أيضا
كشاف بصمة يد حيوي
بما أن السيد  سيرغيف و أنا
الوحيدان اللذان لديهما ترخيص
يجب أن نكون كلانا حاضرين
لفتح المدافن
عندما أنشط
كشاف بصمة اليد الحيوي
يجب أن ينشط كشاف الصوت
بهذه الطريقة ولا واحد منا
يستطيع أن يسرق من الآخر
حسنا، يفضل أن تتمنى للسيد سيرغف
أن يبقى بصحة جيدة
يجب أن أبقى بصحه جيدة أيضا
هامبرغر
هامبرغر -
تفاح كبير
- تفاح كبير
يا إلهي
يقفل باب المدفن
آليا في تمام الساعة،
عندما يشير الكشاف
يجب أن ينشط بالعكس
الكل في الكل، أيها السادة المحترمون،
يفضل أن لا يصبح مغلقا وأنتم بالداخل
حسنا، هل قلت بأنه سيكون سهلا ؟
لا، لكنك لم تقل
بأنه سيكون مستحيلا أيضا
زجاج مدرع
سيأخذ الامر نصف ساعة
لإختراقه في حالة واحدة فقط
لكن، أخشى أنه مهما كان من حاول ذلك
لن يملك حتى نصف ثانية
لأن كشاف الحركة الفوق الصوتي
سيقفل عليه آليا
و يثير جرس الإنذار
إحتواء أمني ، أيها السادة المحترمون
الدخول غير محتمل جدا
لكن الخروج،
مستحيل بصراحه
إلى أين يقود ذلك الباب ؟
إلى مدفننا الداخلي، الذي
يحتوي على أثمن موادنا
أنا آسف لكن الأمن يمنعني
من أخذ هذه المجموعة المميزه الى الداخل
الآن سنعود إلى الإستقبال
أود أن أشكركم مرة أخرى
لكرمكم على مساعدتنا في بدء عملنا بالسنة الماضية
وشكرا جزيلا
لتبرعكم بتلك المروحية
على الرحب و السعة
دعنا نذهب , نستطيع أن نفعل هذا يا غابرييل
لا , بالتأكيد لا
كان من دواعي سروري , مع السلامة -
انتظر لدقيقة , انتظر-
لن يذهب أحد إلى أي مكان
إذا وجد زيكوف آلة التصوير تلك
سيعرف ما الأمر
سيغيرون كل الإتفاقيات
ما الجزء الذي لا أعطي له اهتماما
هل أنت لا تفهم؟
آسف -
دعني فحسب -
سأهتم به
لا ، لا ، لا
رجاء ، رجاء , إسمح لي
بالتأكيد حسنا
أعتذر يا سيدي
اللعنه
إيها المحقق ويبير، أنا هال دونلي
العميل الخاص المسؤول عن هذه العمليه
أنت تجري تحقيقا عن سرقة محتملة
بأنك تفترض بأنها ستحدث
في محلات مجوهرات رومانوف
افترض، هذا هراء
أعرف بأن ستقع
و أعرف من سيفعل ذلك
ماعدا أننا نطلب منك أن تلغي كلابك
هناك أمور أخرى لها الأسبقية
من المحتمل أن يأخذ الأسبقيه
على سرقة محتملة
لماس يساوي ملايين الدولارات
من شركة تتبرع بأطنان من المال
وا لأجهزة إلى مديرية شرطة نيويورك؟
فالانتين ؟
فيتالي زيكوف ، في الأيام السوفيتية القديمة
كان المساعد
لرئيس حزب يسمى ديميتري كوزن
بدأ كوزن بإفتراض مستقلا
المركز الماسي الروسي في أمريكا
رومانوف
لكن الماس   ليس كل ما يشحنه هنا
إنه يسرق الخزانة الروسية
ذهب ، مجوهرات ، أعمال فنية
من أين حصل رومانوف على المال باعتقادكم
لشراء مروحية لقسمكم
و الآن سيارات شرطه ؟
من بيع الماس بالتجزئه ؟
إذن لم يفعلون هذا؟
هل ذلك سؤال جدي؟
لذا مديرية شرطة نيويورك سيتركونهم لوحدهم
ذلك فكرهم
نحتاج لوقت أكثر
لبناء قضايانا المتبادلة
لهذا لا يمكن أن نأخذ
أي تحقيقات أخرى
تنذر زيكوف فعلا
أيها الملازم
أغلقه
أيها السادة المحترمون -
أيها المفوض -
في حالة اعتقدت بأنك أذكى منا
قرر أن تستمر بهذا التحقيق
على مستوى دنيء و واطئ
انسى ذلك
إن هذا أكبر منك و من غرورك
هل فهمت ؟
فهمت
ماذا توجب على المحققين الفدراليين قوله ؟
لا شيء , ما زالت كل الأمور في مجراها
الطلب الأول للعمل
هو تجاوز آلات التصوير الأمنيه
إذا تمكنا من الدخول إلى نظام المراقبة
بإمكاننا أن نستبدل إضاءة التغذية
بحلقة مستمرة من لقطات الهدف
بدون وجه بالداخل
caprio4us
مع ذلك تبقى متحسسات الصوت بصمات الأصابع ، كواشف الحركة
أصعب باب لخزنة رأيته في حياتي
باب الخزنة الداخلية، سويسري
الصنع، ثلاث أقدام من السمك
مع نابض مدفوع بألسنة القفل
إن ثقبت القفل سيعيق الإنقباض
إذا، لن تقدر على فتحها حتى و لو عرفت التركيبة
إبراهام لينكن
برودواي -
ثلاثون كلمة مسجلة مسبقا
أسبوع واحد، و نحصل عليهم جميعا
معك دان ماكوليامز
من سلطة النقل الحضري
نعم، سنقوم ببعض الصيانة
بالمترو المجاور للقبوكم الأسبوع القادم
ستكون الأشغال في الليالي و لا نود للحفر أن ينذركم
ستقوم بوضع محول الموجات فوق الصوتية هنا
سيبث توتر التشغيل المماثل لجهاز الإرسال
و يرتد رجعة إلى توتر الوحدة
أقلها نظريا
هل سبق لك ان إستعملت محول الموجات الفوق الصوتية؟
كلا
هل بوسعك جلب محول للموجات الصوتية؟
يمكنني جلب أي شيء يا صديقي
هل بمقدورك تجاوز لوحة المفاتيح؟ -
كما هو الحال دائما مسألة وقت -
كل ريشة قفل على حدى
إنها محكمة لكنها ممكنة
أنت
أجل
أنا
مالذي يضحك؟
أمقت الطعام الصيني
أنا قطعا  مطلقا
نهائيا
أبغض الطعام الصيني
رئيسي لينيود مدمن على الطعام الصيني
لا يمكنني حتى أن أطيق الرائحة
و إفتراض آخر خاطئ كليا
كلا
ليس كاملا
خاطئ
ماذا؟
أسرقت هذه؟ -
أجل، فعلت -
أليس كذلك؟ -
نعم، هذا ما أفعله -
إنتظر
لدينا مشكلة
السوار؟
لا يمكنني إرجاعه
كلا، أحبه
إذن، ما المحتمل أن يكون مشكلة؟
أنت
ماذا؟ -
أنا -
ظننت أن ذلك الجزء ليس بمشكلة
و ريبلي ؟
ذاك الجزء مشكلة بالفعل
عالميكما أنت و ريبلي لا
يمكنني الوثوق به
كيف توفى والدك؟
طلقات نارية
من الفاعل؟
كانت عليه ديون مقامرة لزعيم عصابة
روسي يلقب بنيكي بيتروفيش
يريد نيكي ماله -
إسئله هو -
مفهومه لفوروسكي م
فوروسكي مير نعم، مألوف علي هذا
حين يلتزم واحد بديون الآخر
لما يقتلون والدك و يتركون ريبلي يعيش؟
لأن ريبلي لديهلا أعلم
كيف يمكنني صياغتها لك؟
سلطة مكتسبة
جابي
لا اريد الذهاب لجنائز آخرى
أريد أن أكون معك، لكن لا
يسعني أن أعدك بذلك
و لا يمكنك أن تعدني بشيء لذا
ربما لا يفترض بنا المحاولة حتى
آوه، أنتأنتأنتأنت
إركب
أعلم أنك لن تفعل، أدري
بنزاهتكلكن ستجرحها
لا تحتاج لأكثر من هذا
ليس إن تعلق الأمر بك، صحيح؟
هل هناك شيء تريد أن تسئله علي؟
نعم
لماذا فيكتور ميت و أنت لاتزال
على قيد الحياة؟
قطعا أن أليكس أخبرتك بأن فيكتور
كان متورطا مع رجل يدعى نيكي بيتروفيش
ما لم تعرفه أن نيكي كان
مستعدا أن ينسى الدين
إن نفذ فيكتور مهمة، هذه المهمة
إنسحب فيكتور؟ -
حاول أن يحمي ألاكس -
عقد إتفاقا مع وابر، كان يود
التملص من نيكي
و أنت؟ -
و أنا -
عرض وابر على فيكتور حماية الشهود
هو وأليكس، لكن أليكس رفضت الذهاب
لم يرغب فيكتور الذهاب بدونها إذا
إفتدى برصاصة عوضا عن ذلك
إذا، لما يزال هذا مشكلتك؟
لما لا ترحل فحسب؟
لا تعقد صفقة مع نيكي و تغامر
بها و بعدها ترحل بعيدا
التشريعات المحدودة منعدمة
نيكي يريد تلك البيضات
نصيب فيكتور كان سيسدد الديون
كنت شريكا مع فيكتور كان مسؤولا عني
و الأن أنا مسؤول عنه و عن ديونه
تفاهات
فيكتور متوفى، إرحل فحسب
هذا ليس بخيار -
أوه، هذا فقط -
أنظر
ننفذ المهمة
يحصل نيكي على قسمته
سأخذ مقدار وافر
و الأن، هناك تساوي في مخاطرتي
و تبدد أنت 20 مليون نظيفة
لا أعلم  هذا
أنظر، إما أن ننفذ هذه المهمة بدون أخطاء
أو تتصل بوابر و تطلب
حماية الشهود
و الذي لا يعتبر خيارا البتة
لأن نيكي سيعثر عليك و سيقتلك
لا يهم أين تمضي أو كم سيقتضي الأمر
هذه حقيقة راسخة
حسنا
إذن نسرق البيضات اللعينات، صح؟
أجل
أوه، اللعنة
حسنا، نحن مهتمين بالأمر
لذا تراجعوا من فظلكم، شكرا
أظنه شتمنا بإسم
لا نستلطف الإهانة
حسنا
wwwseries-wcom/vb/
هل تعلم مالمغزى من هذه العملة؟
أجل
لذا يجدر بك أن تعرف تبعا للحقيقة المجردة أنا بحوزتك
لا يمكنني الإفتراض أنكما ستجروئان على خيانة مزدوجة؟
لا أحد سيجروؤ على خيانتك، كنا نحاول
نيكي
يا أليكس آسف للغاية -
حسنا  جميعنا آسفون أليس كذلك؟ -
لا يوجد سبب لإحضارها هنا
حقيقة أنك أعطيته تلك العملة
تنبؤني بعدة أسباب
لكن واحد فقط أهتم بشأنه
لماذا سنجروؤ على خيانتك؟
حسنا يا ريبلي، في حالتك ربما
شعور بالإنتقام في غير محله
هو، لعله جشع ببساطة
لا يهم ذلك
لن أجازف بفرصة أخضكما
ما هو حقي كليا و بيعه للمشتري الأعلى
من فظلك، إسمحلي يا سيدبيتروفيش
هلا تفظلت؟ أشكرك
أين نقش في تلك البيضات أنها لك؟
لانها تخص عائلتي
لان جد جدي صنعهم
نعم يا ريبلي
إفينجلي بيتروفيش صنعهم
لقد صنع بيضات ال1917 الغامضات
سأسترجع تلك البيضات
و ستقومان انتما بذلك
و لهذا الغرض أحضرت ألاكسندرا هنا
ستبقيني متأنسا ريثما تقومان ما يتوجب عليكما
إمضوا
أي واحد يحاول تعقبها، تموت
يستحسن بكما الإيمان بموتها
إن لم أحصل على ما أريد
ستموت
إذهبوا
يوجد ميترو ليس ببعيد
اللعنة عليك يا غابريال
أخبرتك ألا تورطها
أأخبرتني؟، أأخبرتني؟
أنت و والدها ورطتماها من قبل أن تولد
اللعنة، سنباشر غدا
wwwcaprio4usblogspotcom
سمعت ضجة
أية ضجة؟
ألم تسمعها؟
كلا
التفويض بالتحقيق؟ حول
إنتظر
جريجور
سلبي على الضجة
السجل يشير بأن سلطة النقل
الحضري تقوم بالصيانة
صيانة؟
نعم، أتركنا على علم، حول
طابق الخزنة، حول
حسن
كم تبقى من الوقت؟
حوالي 3 دقائق حتى فحص ال22:00
طابق الخزنة، 220 ساعة، فحص
طابق الخزنة، 220 ساعة، فحص -
علم -
المنطقة 47: القبو، باب الأدراج
محال أن تكون سلطة النقل
سأرسل جريجور ليتفقد الأمر
طابق الخزنة أجب
طابق الخزنة
تفقد الإنذار الذي في القبو
في طريق إليه
إنذار كاذب، الكل آمن
أخبرهم جميعا أن كل شيء على ما يرام
كل شيء على مايرام -
علم -
البطاقة الذكية، هيا، هيا
لنذهب
إنه يأخذ وقته
أصبح الأمر مضجرا
ما هذا؟
خليعة؟
عيد ميلاد سعيد يا أرثر
لس عيد ميلادي يا جريجور
أصحيح؟
أحدهم أوصل كعكة عيد
ميلاد لأرثر
ليس عيد ميلادي
خطائي أنا، ظننته ال23
لقد تركت مذياعي في القبو، التفويض بالرجوع؟
بسرعة يا جريجور هذا ليس مسليا
هذه كعكة لذيذة
حري بك أن تقيم أعياد بكثرة
راسبيوتن
سبعة عشر
النرويج -
تي غولودني
تبا
تريد أن تعرف أن كنت جائعا -
أأنت كذلك؟ -
تي غولودني
لاشيء
حسنا
إنتظر، إنتظر، إنتظر -
تحرك
توقف، إتجه يمينا
يمينا، يمينا
توقف
جيد، إلى الأمام بثبات
تحرك، تحرك، تحرك، تحرك
توقف، إنبطح
إحفض الرأس، إحفض الرأس، إخفص الرأس
حسنا، الأن إنحرف شمالا
إنحرف إلى اليسار
إستمر، يسارا
أدخل ضراعيك، بدون أضرع
إنبطح -
اللعنة -
حسن، إلى الأمام بثبات
تحرك، تحرك، تحرك، تحرك
تحرك، تحرك
توقف، توقف
أنشر
أسرع
توقف، توقف، إنبطح، إنبطح
حسن، أسرع
أسرع بكل ما أستطعت
جيد
إنها تعمل، لنمضي
على رسلك، على رسلك، على رسلك
الدليل -
حسن، لنلقي نظرة -
متى؟ اللعنة
حسنا، ألزم مكانك نحن في طريقنا
نعم، أنا مدين لك
يقيمون مزاد علني برامانوف
سيدي؟
ذاك كان فخي، إنذار مشكوك فيه إنطلق حوالي ساعة من قبل
أريد جميع الوحدات المتوفرة إلى الكاراج الأن
فوتي و مايكل إيتي بهما
في منطقة الترحيل
نعم سيدي -
و الأن هو دوري -
جيد جدا
حسنا
على مهل، على مهل،على مهل
أنت جاهز -
حسن -
قليل بعد -
أمستعد؟ -
هيا، قليل بعد
هيا، أكثر، أكثر
أكثر، أكثر، أكثر
توقف، هنالك تماما
حسن -
حسنا -
لا
كلا ، 3
كلا ، 4
هذه هي
1-4
لا ، 4-2
كلا، 4-3
لا، 4-4
لا، 4-5
وجدناها
هيا ، هيا، هيا بنا -
نعم، سيدي -
في ليلة غير محدد، مارأيك في هذا؟
حسنا -
2-1-6-5-4
هذه هي ،هذه هي
3-2-1-6-5-4
لا
4-2-1-6-5-4
لا، 6-1
أعلم
5-2
لا
تبا
6-2-1-6-5-4
وجدناها -
حسن -
حسن
1-6-5-4
1-6-2
واحد، هيا
هيا
ماذا تفعله بحق الجحيم؟
أقوم بالإرتجال
اللعنة، إنزع هذه القذارة -
بروية -
هيا، أبعدوا هؤلائي
أبعدوا هؤلائي عن الطريق
هيا، سيروا خلال الأنوار
هناك
لنرى إن بوسعنا نسف هاته الصناديق
حسنا
حسن
ماذا تفعل؟ -
سلمني الصندوق -
يا غابريال لا تفعل هذا -
ماذا تريد؟ مزيدا من المال، أنظر من حولك خذ ما تريد
آه، إخرس و سلمني الصندوق
ماذا عن أليكس ؟ -
سيقتلها نيكي أنت تعرف ذلك
سأسئلك مرة أخرى فقط
ماذا تفعل؟
أنا شرطي
في ميامي منذ السنين العشر الأخيرة
طلبني وابر خصيصا لك
إذا أنت شرطي، أتريد إعتقالي؟ تفظل
أين سأذهب
لكن في دقيقة واحدة
الأقفال ستغلق
و ستموت ألاكس
لا أصدق كم أنت خسيس
أن تستغلها و بعدها تقتلها
و لعلك في المقابل تضغط الزناد على نفسك
و بكل ببساطة  ستتضرع للكبير
كيث ريبلي
يا أيها المتآسف المريض النذل
بحوزتك 30 ثانية
كيف أجد نيكي؟
رقم الهاتف في جيبي
أعطني أياه و البيضات
هل تريدها حية أم لا؟ -
و أنت؟ -
عشر ثواني
آسف
تحت الأرضية يا رجال
حسن، هلموا ، هيا
من مكتب الآمن إلى طابق
الخزنة حول
الخزنة، حول يا جريجور
إفحص المصعد يا بوجدن حالا
أنا ضابط شرطة أنصتوا إلي
هناك سارق محبوس بخزنتكم الداخلية
الحارس بخزانة القبو
تنحوا، تنحوا، تنحوا، تنحوا،
الأن ، تحركوا ، هيا
أؤمرهم أن ينزلوا الأسلحة
الأن
حسن، لابأس
أنزلوهم
الأن
إركلوهم، الأن
ماذا تريد؟
تدعني أخرج من الباب الأمامي، لكي أنظم مع وحدتي
لقد قاموا بتطويق المبني
في تلك الأثناء ستنزل و ستجد سارقكم و زميلكم
هل تفهم علي؟ -
ذاك الباب به إنذار -
لديك مشكلة، حلها
لا تحملني على إردائ هذا الرجل
أخفضوا أسلحتكم -
نحن الشرطة -
أصحيح؟ الجميع شرطي الليلة
مرحبا
بحوزتي ما تريده، كلا أنا بمفردي
لدينا هاته الشرطة بغرفة المحاضرة
أبقيهم هنا للوقت الحالي
أيمكننا التحدث؟
لدي عرض من أجلك
أين هي؟
لا تتحرك
لديه مسدس وراء العلبة
رجل شقي
سلمني الصندوق
و أعطي السلاح لأندريه من فظلك
لا ننوي أية مشاكل
لا، لا، لا أنت لا تفهم
ستطلق سراحها وبعدها سأعطيك الصندوق
أنرى، إ أطلقت خلال هذا الصندوق
و التي لا أملك أية عارض بفعلها مهما يكن
لن يسر نيكي جراء هذا
إذا كلنا مستهلكين
إن كنت تعرف معنى الكلمة
إفتح الصندوق
أخفض السلاح، أخفض السلاح
أخفضه
حسن
هل أنت بخير؟ -
أجل، بأحسن حال، شكرا -
إرحلي
سلمني الصندوق
إركب -
لماذا؟ -
يريد نيكي رؤيتك
أعطني سلاحك
نحن متفقين، صح؟
كيف لك أن تعيقنا؟
إعتذراتي أيها الملازم وابر
من المفهوم أن أمنائي كانوا مربكين
من فظلك رافق السيد سارجيف أسفل الخزنة
لدينا ما تريده، من فظلك
أين الرجل الآخر؟ -
لا أحد آخر، هو فقط -
أين هو رجلي بحق الجحيم؟
أيها الملازم، حياتك الشخصية ليست من شأني
أعتذر للإحضارك هنا
لكن تحتم علي التأكد من أصالة البيضات قبل إطلاق سراحك
قلة ثقتك، محبطة فعلا
أيها السيد بيتروفيش
أنا رجل ذو كلمة
يفترض بها أن تكون مع عرابها الأن
لنرى ذلك
ألا تمانع؟ -
بالطبع، تفظل -
أجل
مرحبا -
أين أنت؟ -
أنا في السجن، توجب علي رؤيته
كيف حاله؟
حسنا، كيف تظن حالته؟
لم يكن لي خيار يا ألاكس
لم يكن لأي واحد منا خيار
أتتذكر؟ لقد أخبرتك، ما بوسع أحدنا أن يعد بشيء
أنصتي، الوعود تنسف في الريح
و لكن المشاعر حقيقة
أود أن أعرف هل كانت
المشاعر أكاذيب أيضا؟
أنصتي، أنصتي ما أعنيه
هل علاقتنا حقيقية؟
علي الذهاب يا جابريال ليلة سعيدة -
إنتظري لا تذهبي -
إنتظ
هل أنت راض ؟
هل رأيتهم؟
في الواقع كنت على عجلة -
أنظر -
إنهم ببساطة
حطب؟
يا إلهي -
بكل بساطة حطب -
كان في 1917 يا غابريال
شعب روسيا يتضور جوعا
لم تكن هناك جواهر و لا ماسات
لا أمل
مع ذلك تحتم على كزرينا ألاكسندرا
أن تمنح بيضاتها
لعلمك تفهم لما خضنا ثورة
إحتاج الأشخاص أن يؤمنوا بشيء
خذه للبيت
جابريال
أعلم ما يقولنه عني لكني لست قاتلا
مجرد مهاجر متواضع
ربما مثلك تقريبا
لا أعتقد ذلك يا سيدبروفيتش
لست شبيه لي البتة
ممتاز، شكرا،
وجدنا بروفيتش
إتصل سنيتش بعد كل هذا الوقت
للبحث عنه، أتعلم أين كان؟
متأكد أنك ستخبرنا
على مرسى من الخشب يتطلع شروق الشمس
إنه قادم الأن
سأعود حالا
نعم، ما إعتمدت عليه و الذي
يلقب بالمحترف
سيتلاعب به من طرف فتاة
ما نوع الشرطة التي تصنع في ميامي؟
الجيدون يا وابر الجيدون
لا أفهم
كل تلك الأعوم بذاك العالم كيف سمحت لمحتال أن يستغلك؟
أحيانا يعض الأمور  تتغير
أمور تتغير؟
مثل تغير  لصالح من أعمل
من هو ريبلي؟ صديقك الحميم الأن؟
في الواقع، هو صديق أفظل منك
آه، فهمت الأن، أنا السافل
أستخبرني كم هو رجل رائع
أو تورط في حالة لم يكن بقدوره التحكم بها
أو كيف لذنوب الوالد أن لا تحمل على الفتاة؟
أعطني شيء أفظل من
أمور تتغير
كل ما يمكنني إعطائه لك الحقيقة
اللعنة، إرجع إلى ميامي يا مارتن
حين يحصل رئيسك على تقريري ستكون محظوظا إن تمسكت بالوضيفة
سنرى
قل ما تريد بشأن ريبلي
لكن لاشيء يغير حقيقة أني قبضت عليه أخيرا
و الأن، عند رحيله من السجن سيرحل في صندوق صنوبر
لنذهب لرؤية السيد بروفيتش
لا
هذا ليس نيكي بروفيتش -
ماذا؟ -
ليس هو
أنظر يا رجل، الجرائم المنظمة أكدت ذلك
ذاك هو نيكي بروفيتش
حسنا، لا أكترث، ليس هو
كنت هناك، أتتذكر؟
لا توجد قضية هنا
ماذا؟ بالطبع هناك قضية -
أكنت تعتقد حقا أني سأكلفه بالأمر؟ -
شرطي من ميامي متخفي و ربما قد لا يكون شرعي
من دون إهانة -
ليست معتبرة -
الشرطي هو الوسيط في عملية التخفي الخرقاء
أكان ذاك أمر رسمي بالتوقف؟
لن أبهدل المكتب، أقلها الوزارة
و التي قبلت طنونا من الأموال و المعدات من المافيا الروسية
ماذا عن رامانوف ؟ ماذا عن
كنز روسيا المسروق؟
ماذا عنه يا وابر؟
عندما عثر زيكوف على
ريبلي في الخزنة
عمل على مسح كل شيء قبل أن تستطيع أن تدخل
لدي عرض لك
محال أن يوجه رامانوف التهم
ضد ريبلي
لأنه لا يمكنهم الإعتراف أن البيضات و أي شيء آخر كان موجودا
إذا، لا يمكننا حتى إثبات أن المحقق
مارتن أو ريبلي
أنهما سرقا بنسا لعين
لكن لابد أن لديك صور أشخاص العنف؟
المافيا الروسية، قرائن معروفين أي شيء
هذا هو
هذا هو نيكي بروفيتش
أيها المحقق مارتن -
نعم؟ -
ذاك فيكتور كورلونكو
مفترض أنه متوفي
لم نعثر على الجثة فحسب
لن تعثر أبدا
أيها الملازم
وابر
ماذا؟
محاميه واجهه أمام القاضي في جلسة كفالة عاجلة
و بعدها غادر
من كان؟ -
من كان ماذا؟ -
المحامي -
من تظن بحق الجحيم -
ألاكس كورلونكو
سلا يمكنك أن تعدني بشيء لذا
ربما لا يتوجب علينا المحاولة حتى
أبي
هلا نذهب؟
نعم؟
لم أرغب بالرحيل بدون الوداع
مدين لك بواحدة يا غابي
نيكي بيتروفيش الحقيقي
هو الذي حول له زيكنوف البضاعة المهربة
شكرا لكن زيكنوف وبيتروفيتش سيقبض عليهما
تفقد ملهى يلقب ب -
ريجا روز -
أراك متآلف مع الموقع
حسن أنا شرطي أتتذكر؟
لم أنسى ذلك للحظة
متى علمت؟
علمت بقدومك إلى ميامي من
قبل أنت تعلم أنت بذلك يا غابي
أترى، وابر و أنا
حسنا لنقل، نتشارك المصادر نفسها
فقط أنا أدفع أحسن
سيدي، نحن جاهزون للإقلاع
لما المساعدة يا ريبلي؟
ربما الشعور بالذنب؟
الذنب ليس حتى في قاموسي
كنت أتمنى أن ترى الأمور بمنظور آخر
سوية بوسعنا فعل أي شيء
أجل، أعتقد أننا فعلنا
سأكون على إتصال لاحقا إن كنت مهتما
في هذه الأثناء سأحفظ موعدا مع رجل مستعد ليدفع بسخاء من أجل شيء
محفوظ في قبوه فقط ليقول أنه ملكه
صيد موفق يا غابي -
أنتظر، أنتظر، أنتظر -
دعني أحدثها، للحظة فقط
هل ذاك هو؟ -
ماذا يجعلك أنها ذهبت لأي مكان -
لم ترتكب أية جريمة
كانت تكذب فحسب على واحد كان يكذب عليها
ستكونين على مايرام
سأحاول يا عمي كيث
مع ذلك أستلزم أن مهنتي الشرعية إنتهت
حمدا لله
تأتي كل ليلة هنا و كل ليلة أخبرك
لا أعلم شيء عن بروفيتش
هذا ملهي ليلي يا صديقي
أتعلم ما أظن؟
أظن أن عليك المرح و تضاجع
نعم -
أتفهم علي يا صاح؟ -
إبحث لنفسك عن فتاة
فودكا
ساكوزا
المؤلفات الروسية تقول أنها تقلص المعدة
أوه
و هل تحتاج معدتي للتقليص؟ -
أتمنى ذلك -
إعتقدت أنك لا تشربين؟
إعتقدت أشياءا كثيرة
لكن حسب إعتقادي أني ذكرت شيئا عن إصدار الإفترضات
ربما ينبغي علينا حذف ذاك المفهوم فورا
أدعى جابريال مارتن
أنا من ميامي
في الواقع كنت أبحث عن محامي لكن المكتب مغلق
إذن
أتيت هنا
حسن
أدعى ألاكسندرا كولورنكو
مسقط رأسي سانت بيترزبرج
بجانب طريق أوديسا الصغيرة
و
أحب الرقص
لذاأتيت هنا الليلة
أتريد الرقص معي؟
نعم
مستعد لأجعل من نفسي مسخرة
أنا كذلك
أليكس -
نعم؟ -
تلك الليلة وقت ما إتصلت من
من جزيرة كونوي
لم تجيبي على سؤالي
أي واحد؟
أردتأردت معرفة
أكانت كلها أكاذيب؟
ليس الجزء الذي يهم
ذاك كان حقيقيا
هذه كانت حقيقية ، شعرت بها
هذه كانت حقيقية
هذه كانت حقيقية و أخيرا
غليظ كاللصوص